Education:
Duy Tan University
SEP 2009 - MAY 2013
Major: Software engineering
Rating: Excellent

Develop website Zexy.net at FPT Software

Sử dụng HTML, CSS, Javascript
Sử dụng bộ mã nguồn mở rộng xử seasar Framework
Tạo tài liệu thiết kế chi tiết, tài liệu test
Thực hiện implement , Thực hiện test.

language used: HTML, CSS, Javascript, Java/JSP/Servlet
Technology used: 
Seasar Framework: using at Backend
Solr apache: Used to speed up data access
Velocity: Use to create template string, mail templplate
Other: XSLT, XML

Created sites and implemented special features to achieve functionality outlined in project designs.
Đã tạo các trang web và triển khai các tính năng đặc biệt để đạt được chức năng được nêu trong thiết kế dự án.

Improved coding of JavaScript and CSS to enhance user experience and functionality.
Cải thiện mã hóa JavaScript và CSS để nâng cao trải nghiệm và chức năng của người dùng.

Coded, tested, debugged, documented, and implemented JSP/Servlet software applications.
Các ứng dụng phần mềm [Loại] được mã hóa, thử nghiệm, gỡ lỗi, ghi lại và triển khai.

Developed program logic for new applications based on fresh coding or revamped logic from existing applications.
Phát triển logic chương trình cho các ứng dụng mới dựa trên mã hóa mới hoặc logic cải tiến từ các ứng dụng hiện có.

Updated web pages and navigation tools to meet the client's current needs and improve usability.
Các trang web và công cụ điều hướng được cập nhật để đáp ứng nhu cầu hiện tại của khách hàng và cải thiện khả năng sử dụng.

Redesigned sections of websites to create user-friendly, visually appealing experience
Các phần của trang web được thiết kế lại để tạo trải nghiệm trực quan, thân thiện với người dùng

Developed websites to work properly across Microsoft EDGE, Google Chrome, Chrome Android and  Safary IOs browsers.
Đã phát triển các trang web để hoạt động chính xác trên các trình duyệt Microsoft EDGE, Google Chrome, Chrome Android và Safary IOs.

Worked on back end to develop server logic protocols and manage database connections.
Đã làm việc ở phần phụ trợ để phát triển các giao thức logic của máy chủ và quản lý các kết nối cơ sở dữ liệu.

Completed technical development and application tasks per approved project standards and allocated budgets.
Hoàn thành các nhiệm vụ phát triển và ứng dụng kỹ thuật theo tiêu chuẩn dự án đã được phê duyệt và ngân sách được phân bổ.

Validated the structure, security and compliance of website code.
Xác thực cấu trúc, bảo mật và tuân thủ mã trang web.





CRG: carsensor.net at FPT Software
từ 2020 đến nay:

Oracle Database
language used: HTML, CSS, Javascript, Java/JSP/Servlet
Technology used: 
Seasar Framework: using at Backend
Velocity: Use to create template string, mail templplate
Other: Maven, Git


Create Backend web application
Language used: HTML, CSS, Javascript, Java/JSP/Servlet
Technology used: 
Seasar Framework: using at Backend
Velocity: Use to create template string, mail templplate
Perl: used to import data from client's system
Asteri: Low code: used to import data from client's system

Developed and upgraded backend Java code and related functionality.
Phát triển và nâng cấp mã Java phụ trợ và chức năng liên quan.

Developed program logic for new applications based on fresh coding or revamped logic from existing applications.
Phát triển logic chương trình cho các ứng dụng mới dựa trên mã hóa mới hoặc logic cải tiến từ các ứng dụng hiện có.

Coded, tested, debugged, documented, and implemented JSP/Servlet software applications.
Các ứng dụng phần mềm [Loại] được mã hóa, thử nghiệm, gỡ lỗi, ghi lại và triển khai.

Designed APIs to allow outside applications and sites to interact smoothly with websites.
Các API được thiết kế để cho phép các ứng dụng và trang web bên ngoài tương tác trơn tru với các trang web.

Worked on back end to develop server logic protocols and manage database connections.
Đã làm việc ở phần phụ trợ để phát triển các giao thức logic của máy chủ và quản lý các kết nối cơ sở dữ liệu.

Documented style guidelines to keep the design consistent across the team.
Các hướng dẫn về phong cách được ghi lại để giữ cho thiết kế nhất quán trong toàn nhóm.

Continuously studied and improved abilities with wide range of web technologies, design tools and programming practices.
Liên tục nghiên cứu và nâng cao khả năng với nhiều công nghệ web, công cụ thiết kế và thực hành lập trình.

Skill:
Java
HTML, CSS, Javascript
SQL
Git,Maven,Tomcat

Language:
	English: Working knowledge - Read/Write Document, Ticket
	
Recent certificate:
	React - The Complete Guide (incl Hooks, React Router, Redux) - Udemy



